# Чат-бот по поиску отелей

## Описание
- Продукт был создан как финальная работа по курсу «Основы Python. Часть 2».
- Чат-бот запрашивает у пользователя параметры поиска отелей. Такие как: месторасположение отеля (с возможностью уточнения), даты заезда и выезда и диапазон цен за ночь. Затем пользователь может осуществить поис отелей в нужной локации с сортировкой их по цене, удаленности от центра и популярности. Так же есть возможность сохранения запросов в БД с последующим использованием.

## Установка и запуск
Проект разработан на языке Python и является портируемым, т.е. его можно запустить с помощью клонирования репозитория и установки необходимых библиотек следующей командой:
```
pip install -r requirements.txt
```
Запуск бота выполняется командой
```
python main.py
```
из терминала — из папки с проектом.

## Использование
При запуске Python-скрипта окно телеграм-бота воспринимает следующие команды:
- `/start` — приветствие и представление бота;
- `/help` — получение справки о доступных командах бота;
- `/get_accom_details` — запрос ботом у пользователя информации для поиска:
  - получение города поиска;
  - уточнение локации с помощью клавиатуры;
  - получение дат заезда/выезда;
  - получение диапазона цен;
- `/lowprice` — отображение топа 5-ти самых доступных отелей в указанной локации;
- `/guest_rating` — предоставление информации о 5-ти самых популярных отелях в выбранноq локации;
- `/bestdeal` — предоставление списка 5-ти отелей, находящихся ближе всего к центру города;
- `/history` — возможность просмотра истории запросов по поиску отелей.

В вывод каждого отеля включена следующая информация:
- название,
- ссылка на бронирование,
- описание,
- цена,
- выбранные даты,
- фотографии,
- координаты.

## Участники проекта
Арбузов Николай.

